
Вообще `README` обычно официальный документ, но пока пусть будет таким. Исправим когда нужно будет репозиторий кому-нибудь показывать)

### Надежный план:

1. До конца хакатона (ДО 27 ОКТЯБРЯ) мы должны сделать серверную часть и приложение к ней. В приложение должен быть реализован ОДИН путь от регистрации пользователя до просмотра обучающего видео примера. (вы можете спросить: а планшеты? В крайнем случае мы создадим все нужные таблицы в базе данных и ручками запишем информацию для одного видео)
2. После хакатона будет пицца питч (15 НОЯБРЯ). До него точно нужно сделать рабочий интерфейс для планшетов и по возможности сделать како-то сайт с представлением продукта и регистрацией для планшетов.
3. До Демо Дня (29 НОЯБРЯ) нужно все отполировать, чтобы сайт сиял, бэкенд не падал и приложение запускалось.


### Структура нашего приложения:

```bash
/bandits_app
  /backend      # Rails-приложение
    /app
    /config
    /db
    ...
  /mobile       # React Native-приложение
    /android
    /ios
    /src
    ...
  /docs         # Документация проекта (например, описание API)
  /design       # Возможные файлы дизайна или макеты (например, из Figma)
  README.md     # Общая информация о проекте
```

### Описание директорий

Весь проект находится в одном репозитории. Это упрощает упровление версиями и синхранизацию изменений. Также и плюсов единая документация, каждый сможет посмотреть что-где происходит и отдает. Из минусов сложность CI/CD тестов, но это нас скорее всего не коснется в ближайшие три месяца, так что не думаем об этом :)

Директория `backend` нужена нам с Валерой и когда/если будем сайт пилить еще Виолетте. Данилу и Ярику сюда лезть можно за маршрутами (Routes), хотя думаю маршруты Я с Валерой буду описывать где-то в `docs` или `Open API`. (Если не поняли что такое маршруты, то посмотрите видео про REST API из материалов и спросите меня на созвоне про них).

Директория `mobile` точно нужна для Данила и Ярика и наверное для Виолетты. Она будет смотреть за дизайном и может по возможности что-то тестить.

В директории `docs` будет описательная часть проекта: общая информация о проекте, инструкции по настройке и запуску, описание API и зависимостей. Описание проекта, его функций и частей предлогаю делать в **Obsidian**. Описание REST API будем делать с помощью еще не знаю чего, но узнаю (возможно появится еще одна дирректория под описание API).

В директории `design` нужно хранить все что связанно с дизайном: иконки, фоны, бэкапы проекта figma. Эту папку организует Виолетта, а Данил с Яриком по макету figma делают приложение и берут от туда элементы дизайна для него.
